# Лабораторная работа "Алгебра полиномов"

## Схема выполнения:
____
- Данная работа будет выполнена тремя студентами: Разживиной Анастасией, Коробковой Екатериной, Журиловой Анастасией.

- Длительность данной работы: 8 недель весеннего семестра

- Команда в течение проекта должна пройти через основные этапы жизненного цикла программного продукта:
    - сформировать техническое задание (ТЗ) на проект
    - проанализировать предметную область, выделить объекты и наиболее важные алгоритмы
    - описать модели выделенных объектов
    - подготовить проект программной системы
    - подготовить модульные тесты
    - выполнить разработку
    - сдать разработку заказчику

## Постановка задачи
____
Разработать программную систему для выполнения алгебраических операций над полиномами от трех переменных.
Полиномы хранятся в виде кольцевого списка с фиктивным звеном.
Полиномы хранятся в таблицах. Ключом является имя.
Таблиц д.б. 6 видов: линейная на массиве, линейная на списке, упорядоченная на массиве, дерево (АВЛ или красно-черное), две хэш-таблицы.
Операции: +, -, *, /, производная, интеграл. Операции должны выполняться, используя постфиксную форму.

## Распределение работ (примерный вариант)
____
1. Интерфейс. Линейная таблица на массиве. Таблица на поисковом дереве (АВЛ или красно-черном).
2. Полином. Линейная таблица на списке. Хеш-таблица с открытым перемешиванием. Общий интерфейс таблиц.
3. Постфикс для полиномов. Упорядоченная таблица на массиве. Хеш-таблица со списками (метод цепочек).

## Понедельный план
____
### Неделя 1
____
- [ ] *Задача*
Подготовить ТЗ на проект

*Требования*
ТЗ готовится в формате markdown и размещается в файле Readme.md в корне репозитория проекта

*Результат*
Заказчик утвердил ТЗ

### Неделя 2
____
- [ ] *Задача 1*
Выписать список объектов и основных алгоритмов

*Требования*
Список готовится в формате markdown и размещается в файле Readme.md

*Результат*
Заказчик утвердил список

- [ ] *Задача 2*
Описать модели объектов и основные алгоритмы

*Требования*
По каждому объекту подготовить описание модели
По каждому алгоритму либо подготовить описание, либо дать ссылки, где это описание можно найти

*Результат*
Отредактирован файл Readme.md
Заказчик утвердил модели и алгоритмы

### Неделя 3
____
- [ ] *Задача*
Подготовить проект программной системы

*Требования*
Заготовки классов в h-файле
Если будет графический интерфейс, то заготовки форм в Visual Studio

*Результат*
Проект утвержден заказчиком

### Неделя 4
____
- [ ] *Задача*
Разработать пустые (add failure) версии модульных тестов для методов классов таблиц

*Требования*
Использовать библиотеку google tests

*Результат*
Набор тестов согласован с заказчиком

### Неделя 5, 6, 7
____
- [ ] *Задача*
Разработать тесты и код

*Результат*
Код проходит сборку и все тесты

### Неделя 8
____
- [ ] *Задача*
Сдать проект заказчику

## Объекты и алгоритмы
____
- класс интерфейс
- класс полином
- класс постфикс
